Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Sie sind Zheng Ying, richtig?
Lassen Sie mich Ihnen etwas sagen.
Sie sind nicht die perfekte Hauptdarstellerin, die ich mir vorgestellt habe.
Verschwenden Sie hier nicht Ihre Zeit.
Bitte verlassen
sofort.
Ich weiß.
Aber ich habe Anweisungen von meinem Chef.
Ich habe keine Wahl.
Ich bin nur ein Angestellter.
Ich weiß, dass mein Verhalten unangemessen ist.
Ich habe auch kein gutes Gefühl dabei.
Kann ich es irgendwie wiedergutmachen?
Keine Notwendigkeit.
Geh einfach.
Bist du sicher?
Ich fühle mich schuldig.
Und wenn ich jetzt gehe,
mein Chef wird ...
Kann ich später runtergehen?
Im Gegenzug
Ich kann Ihnen beim Aufräumen helfen.
Schließlich kommt Ihre Haushälterin nicht zurück
für ein paar weitere Tage.
Keine Notwendigkeit.
Bleiben Sie einfach eine Weile ruhig.
Wirklich?
Vielen Dank.
Jedoch,
Beim Putzen werde ich auf jeden Fall ruhig bleiben.
Fühlen Sie sich nicht belastet.
Ich bin aufrichtig dankbar.
Meng Meng.
Hast du Waschmittel?
Könnten Sie welche für mich finden?
Meng Meng.
Haben Sie Müllsäcke?
Gib mir bitte eins.
Meng Meng.
Könnten Sie vorbeikommen und diese Papiere sortieren?
Ich habe Angst, dass ich sie durcheinander bringe.
Meng Meng, komm und hilf mir schnell.
Ich kann nicht mehr durchhalten.
Liu Xiaomeng.
Nennen Sie das Ruhe?
Und glauben Sie, in meinem Zustand,
Ich kann Ihnen helfen?
Was ist daran unpraktisch?
Denken Sie nicht, dass Sie, nur weil Sie im Rollstuhl sitzen,
du musst nichts tun, okay?
Der einzige Unterschied zwischen dir und mir ist
Ich stehe und du sitzt.
Aber...
Sie müssen trotzdem Ihren Teil dazu beitragen.
Hier, nimm das.
Oh, mein Rücken!
Was ist hier drin? Es ist so schwer.
ICH...
Kann ich es öffnen und nachsehen?
Wie wäre es mit einem Tausch?
Ich habe das alles selbst gemacht.
Alle, die sie probiert haben, sagen, sie sind gut.
Wie einzigartig!
Oh meine Güte!
Ich kann nicht glauben, dass du so extrem bist
und anspruchsvolle Sportarten.
Das ist so cool!
Ich dachte, meine sportlichen Fähigkeiten
waren unübertroffen.
Es stellt sich heraus, dass Sie genauso beeindruckend sind.
Aber jetzt
kann nichts tun.
Selbst Aufstehen und Gehen ist ein Luxus, den ich mir nicht leisten kann.
Du bist nicht hilflos.
Sie haben gerade das Schlachtfeld gewechselt, um Ihren Kampf fortzusetzen.
Du hast keine Ahnung
wie viele Menschen Ihre Texte gerne lesen.
Wenn man sich diese Fotos und Medaillen ansieht,
Ich verstehe endlich
warum die weiblichen Charaktere in Ihren Geschichten
sind so mutig,
leidenschaftlich,
und können alle über Dächer springen.
Weil ihre Mutter
ist genau diese Art von Person.
Hast du gelesen
all diese Romane?
Nicht nur lesen,
Ich kann sie auswendig aufsagen, okay?
Die weibliche Hauptrolle ist absolut die ultimative Heldin.
Mutig und klug, in der Lage, sich an jede Situation anzupassen.
Und ihr ultimativer Schachzug.
Lassen Sie es mich Ihnen zeigen.
Bevor wir hineingingen, warnte ich sie wiederholt
nicht auf die Landminen des Autors zu treten.
Aber was hat sie getan?
Sie fing sofort an zu tanzen, als wir eintraten.
Warum hast du das getan?
Ich wollte ihm einfach näher kommen.
Das ist selbstmörderische Bindung!
Ich weiß nicht, was mit mir los ist.
Mein Kopf ist völlig verwirrt.
Mir scheint die Motivation zu fehlen.
Welche Motivation fehlt Ihnen?
Wenn ich Motivation hätte,
Ich bin sicher, ich könnte alles lösen.
Bist du sicher?
Ich bin sicher.
Willst du es hören?
Fortfahren.
Meng Meng bat mich, eine Charakteranalyse der weiblichen Hauptrolle zu schreiben
und wenn es geeignet ist, ist sie bereit, uns das Urheberrecht zu verkaufen.
Wie haben Sie das geschafft?
Jeder, der ihre Romane gelesen hat, weiß
dass ihre weiblichen Protagonistinnen immer sehr willensstark sind
und abenteuerlich.
Dies zeigt genau
dass die Autorin selbst so eine Person ist.
Denk darüber nach,
würde solch eine stolze Person
Hat es jemals zugelassen, dass andere auf sie herabsehen?
Also,
je vorsichtiger du in ihrer Nähe bist,
desto mehr fühlt sie, dass du Mitleid mit ihr hast
und sie daran erinnern, dass sie behindert ist.
Sie haben also absichtlich so gehandelt, als Sie eintraten
nur um ihr das Gefühl zu geben, dass Sie kein Mitleid mit ihr haben?
Genau.
Was sie am meisten braucht, ist nicht Mitleid,
aber Gleichbehandlung.
Gut gemacht.
Leistung geliefert.
Lass uns ein Date haben.
Sprich richtig.
Hören Sie auf, absichtlich süß zu sein.
Shen Yifan, deine Hand hat gerade gezittert.
Wagen Sie es nicht, mit unserem Chef Shen zu flirten, verstanden?
Hör auf, herumzualbern.
Zheng Ying hat sich heute gut geschlagen.
Machen Sie morgen weiter so.
Versuchen Sie, das Urheberrecht zu sichern.
Danke schön.
Wirst du mich mit einem Date belohnen?
Okay, ich akzeptiere.
NEIN.
Herr Shen,
zuzugeben, dass du mich magst
ist nichts, wofür man schüchtern sein muss.
Shen Yifan,
Ich kann dein Herz für mich schlagen hören.
Ich muss auf die Toilette.
Shen Yifan,
willst du es nicht zugeben?
Blättern Sie zur ersten Seite.
Bitte blättern Sie auf Seite 13.
13 ist meine Glückszahl.
Denken Sie daran.
Du Narr, gib es einfach zu.
Du hast Gefühle für mich.
Herr Shen, worüber lächeln Sie?
Geh wieder schlafen.
Jeden Tag leben wir,
wir sollten es in vollen Zügen genießen.
Das kann ich auch.
Wirklich?
Zheng Xiaohong
Die Verlagsbranche steckt derzeit in einer Krise.
Ich verstehe Ihre Schwierigkeiten.
Jedoch,
Ich derzeit
habe keine Pläne, in die Verlagsbranche einzusteigen.
Also,
Ich fürchte, ich kann Ihnen nicht helfen.
Wir können in Zukunft zusammenarbeiten, wenn sich die Gelegenheit ergibt.
Absolut.
Herr Wang,
Hallo.
Ich habe einige Ideen, in die Verlagsbranche einzusteigen.
Liu Xiaomeng ist ein Autor, der bei Ihrer Firma unter Vertrag steht.
Rechts?
Das Copyright für „Drunken Jade Mountain“
sollte auch bei dir sein.
Ich verstehe.
Dann muss ich mit dem Herausgeber sprechen
verantwortlich für Romane.
Solange wir die Dinge mit Liu Xiaomeng klären können,
wir können feststellen
eine langfristige, stabile strategische Partnerschaft.
Kein Problem, Herr Cheng.
Warte auf meine Neuigkeiten.
Herr Cheng, ich werde jetzt gehen.
Ich werde an einem anderen Tag wiederkommen.
Alles klar, pass auf dich auf.
Passen Sie auf sich auf, Herr Wang.
Bleiben Sie stehen!
Haben Sie mich vor dem Kauf dieser Rechte konsultiert?
Als du meine Mutter verlassen hast,
hast du mich konsultiert?
Ist das Ihre Charakteranalyse?
Ich weiß, dass mein Verständnis nicht tiefgreifend genug ist.
Ich werde weiter untersuchen, wo ich falsch liege.
Dies ist der von Ihrem Chef verfasste Vorschlag.
Ja.
Mein Verständnis der Charaktere ist möglicherweise nicht perfekt.
Aber sein Vorschlag
ist absolut einwandfrei.
Ich kann dies mit meiner Integrität garantieren.
Sie haben keine Ahnung, wie großartig er ist.
In der Investmentwelt
er ist praktisch eine Legende.
Du magst ihn.
Ist das so offensichtlich?
Es steht Ihnen ins Gesicht geschrieben.
Warum tut er dann so, als ob nichts passiert wäre?
Dein mutiger Umgang mit der Liebe
ist der weiblichen Hauptrolle Shanlan ziemlich ähnlich.
In der Tat.
Wir sind beide der Typ, der mutig liebt und hasst,
sorglose Frauen, die ohne Reue leben.
Aber sie ist wirklich sorglos.
Du bist einfach dickhäutig.
Also,
wie hast du
diese andere Version von mir in deiner Geschichte?
Könnten Sie
besorgen Sie mir meine Vitamine?
Sie sind im Nebenzimmer.
Sicher.
Sie kennen also diesen netten Nachbarn.
Du magst ihn nicht zufällig, oder?
Leugnen Sie es nicht.
Es steht Ihnen ins Gesicht geschrieben.
Ja,
Ich mag ihn.
Ich spioniere ihm sogar nach.
Was bringt es, nur zuzuschauen?
Sie können sehen, aber nicht berühren.
ICH...
Was machst du?
Du hast erstellt
eine so starke weibliche Hauptrolle wie Shanlan.
Seien Sie mutig.
Frag ihn nach einem Date.
Ihn um ein Date bitten, wozu?
Ein Date, natürlich.
Was könnte es sonst sein?
Ihr Charakterverständnis ist unzureichend.
Geh zurück.
Warte, tu es nicht.
Wie wäre es, wenn wir einen Deal machen?
Was haben Sie zu bieten?
Ein Mann.
Guter chinesischer Nachbar.
Sie möchten gemeinsam essen?
Morgen um 11 Uhr
Xinghu Plaza, Pan Art Garden Restaurant.
Ich denke, das sollten wir besser nicht tun.
Sie werfen schon so lange Müll bei dir hin,
ist es nicht normal, sie zum Essen einzuladen?
ICH...
Ich könnte stattdessen einfach ein paar Geschenke für sie kaufen.
Geht es darum, ihnen zu danken?
Es geht darum, sich unter dem Vorwand der Dankbarkeit näherzukommen.
Auf keinen Fall.
Ich muss es trotzdem zurückbringen.
Wovor hast du Angst?
Zeigen Sie Shanlans Selbstvertrauen und Mut!
Wir sehen uns dort.
Sehen,
er will dich auch sehen.
Aber vielleicht, nachdem Sie mich getroffen haben,
er will nicht einmal mehr den Müll für mich rausbringen.
Sind Sie sehr besorgt über Ihren Zustand?
Es ist einfach die Realität.
Ich kann nicht laufen.
Ich kann nicht auf mich selbst aufpassen.
Jemand wie ich,
wer würde das akzeptieren?
Was ist mit dir?
Hast du dich selbst akzeptiert?
Du bist nicht gegangen
dieses Zimmer seit drei Jahren.
Meng Meng.
Warum kannst du nicht wie Shanlan sein,
nicht von Emotionen gesteuert,
frei leben?
Denken Sie beim Klettern an Ihren Mut und Ihre Entschlossenheit.
Sich selbst herauszufordern ist für Sie nichts Ungewöhnliches.
Gehen.
Nicht für andere,
aber nur
um sich selbst zu helfen, wieder aufzustehen.
Sie haben Recht.
Ich mache das für mich selbst.
Die Straßen sind breiter geworden,
es gibt mehr Geschäfte,
alles hat sich verändert.
Ja,
alles geht voran.
Nur ich
zu lange am selben Ort geblieben sind.
Es ist noch nicht zu spät, den Rückstand aufzuholen.
Nicht zu spät.
Danke, Zhengying.
Wenn Sie jemandem danken möchten, danken Sie sich selbst.
Hallo.
Mein Hund ist vorhin rausgekommen
und deinen Müllsack zerrissen.
Ich habe es sauber gemacht.
Hier.
Miss Ni, werden Sie all diese Dinge los?
Wirf sie weg.
Herr Shen, sind Sie sicher
Wird Zheng Ying die Hauptrolle spielen?
Darauf können Sie sich verlassen.
Lange nicht gesehen.
Das ist im Grunde die Situation.
Herr Cheng ist nun unser Unternehmen
zweitgrößter Aktionär.
Und weil wir zuvor unterschrieben haben
eine Vorkaufsrechtsvereinbarung.
Also,
wenn Sie als Autor verkaufen möchten
die Rechte an „Drunken Jade Mountain“,
Sie müssen es zuerst Herrn Cheng anbieten.
Seufzen.
Das sind keine guten Nachrichten.
Dieses Mädchen ist Mangmangs Redakteurin.
Herr Shen.
Es tut mir Leid,
aber ich habe mir die Rechte bereits gesichert.
Gibt es noch mehr zu besprechen zwischen Ihnen beiden?
Dann überlasse ich es Ihnen.
Bis wir uns wiedersehen.
Herr Shen,
Ich möchte mit Zheng Ying allein sprechen.
In Ordnung.
Es tut mir Leid,
Sie haben das Erstrecht, meine Arbeit zu bearbeiten.
Es ist okay.
Das ist nicht deine Schuld.
Auch wenn ich deine weibliche Hauptrolle nicht spielen kann,
Ich werde dich weiterhin unterstützen.
NEIN.
Sie sind die weibliche Hauptrolle.
Es tut mir Leid,
Ich akzeptiere nur Zheng Ying als weibliche Hauptrolle.
Wenn es jemand anderes ist,
Ich würde es lieber nicht verkaufen.
In diesem Vertrag steht klar
dass ich
das Recht, dies abzulehnen.
Sieht aus, als ob wir gleich denken.
In meinen Augen,
außer Zheng Ying,
niemand sonst kann meine weibliche Hauptrolle spielen.
Hat er das wirklich gesagt?
Das Verhalten dieser Person wird immer seltsamer.
Er ist einfach
eine andere Person mit Worten, die in die Stirn geritzt sind.
Vergiss es.
Konzentrieren Sie sich einfach auf das, was Ihnen gefällt.
Gibt es also Fortschritte mit Ihrem netten Nachbarn?
Egal was in der Zukunft passiert,
Ich denke, ich werde es mit Akzeptanz angehen.
Denn Mut
lässt keinen Raum für Bedauern.
Ich wünsche Ihnen aufrichtig alles Gute.
Seien Sie mutig und verfolgen Sie, was Sie lieben.
und hinterlassen Sie keine Reue.
Ich werde.
Ich hatte nicht erwartet, dich so bald wiederzusehen.
Was meinst du damit?
Wenn ich mich recht erinnere,
Die Kapitalkette von Herrn Cheng
sollte doch noch kaputt sein, oder?
Ein so großes geistiges Eigentum,
kannst du das alles bewältigen?
Verfügen Sie über Vertriebskanäle im Ausland?
Das mag wahr sein,
aber ich habe viele potenzielle Partner.
Ich muss mich nicht unbedingt für Sie entscheiden, Shen Yifan.
Unsere Ziele sind aufeinander abgestimmt.
Warum können wir nicht zusammenarbeiten?
Synergieeffekt.
Sie müssen davon gehört haben, Herr Cheng?
Es tut mir Leid,
Ich bin nicht so gut informiert wie Sie.
Eins plus eins ist größer als zwei.
Sie sollten zumindest wissen, was das bedeutet, oder?
Wenn Sie wirklich wollen, dass dieses Projekt erfolgreich ist,
warte einfach hier.
Wu Yu wird den Vertrag bald bringen.
Auf keinen Fall.
Ich bestehe darauf, im Auto zu warten.
Er hat tatsächlich zugestimmt, mitzuarbeiten.
Es ist, als wäre er ein völlig anderer Mensch geworden.
Unglaublich.
Welche Transformation?
Es geht nur um Profit.
Das macht Sinn.
Aber
wir haben uns jetzt das Urheberrecht gesichert,
sollten wir nicht feiern?
Ich werde es arrangieren.
Lass es mich machen.
Wu Yu, fahr da vorne rechts ran.
Ich vereinbare Zeit und Ort
und Ihnen alle Einzelheiten per SMS mitteilen.
Da wir gerade feiern, buchen wir den Betrag auf das Firmenkonto.
Denken Sie daran, sich eine Quittung ausstellen zu lassen.
Wie großzügig!
Was hat sie vor?
Was ist los?
Herr Shen, schauen Sie.
Ein Candlelight-Dinner für zwei.
Versucht sie, Ihnen ihre Gefühle zu gestehen?
Belohnst du mich mit einem Date?
Gut, ich akzeptiere.
NEIN.
Herr Shen,
zuzugeben, dass du mich magst
ist nichts, wofür man schüchtern sein muss.
Shen Yifan,
Ich kann dein Herz für mich schlagen hören.
Herr Shen,
der Arzt sagte, Sie müssen Ihre Emotionen stabil halten.
Wenn du irgendwann gehen musst,
warum sollte man mit ihr flirten?
Hast du das nicht selbst gesagt?
Wenn du nicht einmal mit ihr flirten kannst,
warum quälst du dich?
Willst du nicht mehr Zeit mit ihr verbringen,
und bei uns auch?
Ihr Zustand ist sehr instabil.
Sie sollten emotionale Schwankungen vermeiden
um eine Verschlechterung Ihres Zustands zu verhindern.
Das Projekt „Drunken Jade Mountain“ muss sofort vorangetrieben werden.
Das Treffen mit CEO Ma
wurde auf heute Abend verschoben.
Heute Abend?
Aber...
20 Uhr,
Starry Sky Restaurant. Lass mich nicht stehen.
Warum buchen Sie die Tickets nicht gleich?
Okay.
Herr Shen.
Wir können jetzt zum Flughafen fahren.
Brauchst du das noch?
Nein, das tue ich nicht.
Gießen
Shen Yifan – Zhang Chenxiao
Liu Shuai
Ni Shang - Wang Peihan
Wu Yu - Sun Yinghao
Wan Yuchen - Xiang Hao
Li Yi
Zheng Yings Vater – Wang Jianxin
Zhou Zheng - Zhou Zhong
Shen Yiyang - Chen Pinyan (Taiwan, China)
Linda - Wang Muxuan
Liu Xiaomeng - Qi Qi
Feng Xiaonan
He Ruixi
Regisseur von „Dual Beauty“ – Lin Jiajun
Cheng Moyangs Vater – Luo Ming
Zhang Zhang - Tan Zuhong
Zheng Yaozu – Yang Feng
Rebecca - He Jianing
Wang Lin - Li Lechen
Dr. Mai - Dima (Ukraine)
Shen Yifans Vater – Shen Diqing
Fang Yimei
Wang Yifan
Der junge Shen Yifan – Leng Yichen
Der junge Zheng Ying – Yu Weini
Xie Haochen
Nebendarsteller
Tan Zuhong – Yue Zhaopeng – Yang Ya
Wang Xiuxiu – Wang Liuhan – Yan Weijie
Zheng Feng – Liu Yong – Ni Zhen
Yan Jiaxin
Crew
Wang Ying
Shao Qi
Cui Chao
Herausgeber - Hu Yang
Leitungsteam
Regisseur: Yang Xiaobo
Co-Direktor - Wang Zhihua
Zhong Tianxin
Drehbuch-Supervisor – Gong Jingjing
Stellvertretender Direktor - Wu Zhenni
Produktionsteam
Yang Long
Hu Yihui
Produzent am Set – Liu Haibing
Li Baonian
Chen Yulin
Xue Rong
Xie Zhengwu
Lu Yuanmei
Aktionsteam
Kampfsportler - Jiang Qianlong
Ren Haoshun
Tang Qibin
B Kameramann – Liu Huanhuan
Fokuszieher – Han Mingming – Sun Changxing
Zhang Kai
Wang Yucong
Beleuchtungsteam
Lichtdirektor: Lu Bingwei
Wang Hao
Soundteam
Tontechniker - Tang Qiyong
Bai Jiangang
Kunstabteilung
Künstlerischer Leiter - He Bowang
Leitender Art Director: Wei Chaozhong
Styling-Team
Liu Jiayu
Kostümabteilung
Kostümregisseur: Liu Jikun
Haar- und Make-up-Abteilung
Make-up-Direktor: Qin Binxiang
Requisitenabteilung
Jia Wei
Gao Yujie
Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Assistent des Set-Managers: Jia Yaoxuan
Bühnenbild: Yang Linhai, Wang Chao
Zhang Qi
Wang Tengteng
Er Chongchong
Jiang Chao
Regieassistenten für die Besetzung: Luo Yu, Zhu Tianshu
Regieassistent am Set: Jiang Jie
Posterfotograf: Ding Zhen
Standfotografie: Hou Chunling
Hinter den Kulissen: Pan Ziying
Bearbeitung
Redaktionsleiter: Su Tian'en
Postproduktion
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Postproduktionsleiter: Wu Wenhui
Li Yifeng
Untertitel: Dong Jiayi
Vorspann: Gao Dong
Abspann: Wang Zihao
Tonmischung: Dong Xuebing
Originalmusikproduktion
Yueqi Qisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Musikalischer Leiter: Qi Na
Qi Na
Musikredakteure: Lin Qian, Hai Yang
Streichorchester: International Principal Philharmonic
Li Peng
Zhang Qin
Flöte: Terry Any
Gitarre: Joel Voo
Mischen/Mastering: Pang Yan
Original-Songproduktion
Yueqi Qisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Beijing Mizou Shike Technology Co., Ltd.
Shanghai Feifan Musikstudio
Titelsong „Shine“
Aufgeführt von: Zhu Xingdong
Text von: Xu Xu
Jin Ruochen
Gitarre: Wang Di
Saitenbesetzung: Wei Xingdi
Streicher: International Principal Philharmonic
Hintergrundgesang: Xu Jie
Gesangsarrangement: Xu Jie
Hong Shicheng
Mastering: Cui Lu
Musikalische Leitung: Qi Na
Eröffnungslied „You Take Me Fly“
Musik von: Nanyin Studio
Arrangiert von: Komeru, Celluloid
Produzent: Here Studio
Mischung: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Songtext von: Nanyin Studio
Musik von: Nanyin Studio
Arrangiert von: Minsou
Produzent: Here Studio
Mischung: Xia Jian
Song "Ocean" einfügen
Aufgeführt von: Yizhi Wangzhongwang
Text von: Wu Jie
Arrangiert von: Wu Jie
Aufnahme und Mischung: SevenChan
Wu Minzhe
Produziert von: Shanghai Feifan Music Studio
Song einfügen „Why Are You Leaving“
Musik von: Nanyin Studio
Produzent: Here Studio
Arrangiert von: He Jiahao
Mischung: Xia Jian
Synchronsprecherteam
Beijing Xinghe Shangshi Film- und Fernsehkultur Co., Ltd.
Sprecher: Jia Menglin
ADR-Aufnahmeingenieur: Jia Yuxiang
Synchronsprecher
Zheng Ying, Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling Fei
Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Wan Yuchen, Chen Shuo
Chen Qing, Liu Man
Linda, Jia Menglin
Ding Yinuo, Xiong Xiaoxiao
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Ist Duo
Synchronsprecher für Kinder des Baoxiong-Stammes
Kinderstimmen Regie: Sun Fei
Kindersprecher: Zhang Shuwen
Liu Yumo
Produktion
Zhejiang Longguo Pictures Film- und Fernsehtechnologie Co., Ltd.
Koproduziert von
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Produktion
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Standortbestätigungen
Jiangsu Xixi Film- und Fernsehindustrie Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film- und Fernsehkommunikation Co., Ltd.
Nationale Berufsbildungsgruppe für digitalen Film und Fernsehen